아트보드(디렉토리)에서 스타일 변경

Adobe XD의 아트보드에서 색상과 문자 스타일을 쉽게 조정하여 웹 및 앱 프로토타입의 모양을 더 빨리 수정하십시오.

처음부터 시작하거나 샘플 파일을 다운로드하여 시작하십시오. 비디오를 보고 아래 단계를 따르십시오.

스타일을 전체적으로 변경
1. .xd 문서를 열거나 샘플 파일(global_changes.xd)을 사용한다.
2. 자산 패널이 열려 있지 않으면 (보기 > 자산)을 여십시오.

팁: Adobe XD의 왼쪽 아래에 있는 Assets 아이콘을 클릭할 수도 있다.

3. 전역 색상 팔레트 추가: 홈 아트보드 제목을 누르십시오. 아트보드에서 사용되는 색상을 추가하려면 자산 패널의 색 옆에 있는 더하기 + 기호를 클릭하십시오.

4. 전역 색상 및 그라데이션 수정:

4a. 그라데이션 색상 스왓치를 마우스 오른쪽 버튼으로 누르고 편집을 선택하십시오. 색상 선택기 맨 위에 있는 그라데이션 미리 보기 오른쪽 끝에 있는 색상 중지를 누르십시오. 오른쪽 끝에 있는 수직 슬라이더를 사용하여 불투명도를 변경하십시오. 그라데이션이 사용되는 모든 아트보드에 미치는 영향에 주목하십시오.

4a. 보라색 또는 주황색과 같은 솔리드 컬러 스왓치를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 편집을 선택하십시오. 색상을 변경하려면 색상 선택기의 슬라이더를 사용하십시오. 색상이 사용되는 모든 아트보드에 미치는 영향에 주목하십시오.

5. 전역 문자 스타일 추가: 저장된 트립 아트보드 제목을 누르십시오. 아트보드에 사용된 문자 스타일을 추가하려면 자산 패널의 문자 스타일 옆에 있는 더하기 + 기호를 클릭하십시오.

6. 전역 문자 스타일 수정: 문자 스타일(예: 보라색/파란색 텍스트)을 마우스 오른쪽 버튼으로 누르고 편집을 선택하십시오. 글꼴 크기, 스타일 또는 기타 글꼴 속성을 변경하고 아트보드에서 변경된 내용을 확인하십시오.

바로 그거야!
자세한 내용은 Adobe XD CC 자습서 [[https://helpx.adobe.com/xd/tutorials.html] 페이지를 참조하십시오.